恐怕誰也不會相信吧
初次見面  賢人會的諸位
我名叫菜月昴
在羅茲瓦爾宅邸擔任男僕
是追隨這位王者候補
愛蜜莉雅大人的第一騎士
(Reforming the pain)
(and rewriting your name)
(歸「零」後再次重生)
(I'm lost in the hollows)
(命運輪迴吧)
(悠久的遊行)
(I know the fate that awaits)
(Change me forge me make me new)
(make me myth make me legend)
(Die and I reboot)
(Everything I do for you)
(Go on wield me like a weapon)
(Let me meet my doom)
(啊 焦躁的心跳)
(即使一再重來  也要反抗絕望)
(Ah hah…)
(盡情奏響生命)
(即使失去名字  仍強調我的存在)
(迴盪在毀滅之中的詠嘆調)
(將愛的答案撕裂後連結)
(break it burn it save it)
(遭到束縛)
(Yeah)
(今後絕不)
(Big juicer and I'm ready to crush)
(準備好了沒)
(Standing in the destruction)
(這一刻)
(Say my name we're ending it now)
(Watch it)
(You're gonna face my anima)
(Die and live it)
(Now get up get up)
(RIP the fabric of reality)
(Let the magic stitch you back together)
我沒甚麼名號好報的
老子就只是個揮棒的
你做甚麼啊
竟然把劍丟給我
想死嗎
我還不至於沒格調到對赤手空拳的人揮劍
那對騎士來說是可恥的行為
笑掉老子大牙
可別為這句話後悔
說老子甚麼都沒拿
看仔細了你
樹枝…
才不是
是筷子啦  筷子
我都隨身帶著  好拿來吃下酒菜
只要用最合適的角度  最合適的速度
再用最合適的手感  最俐落地揮出去
就算是筷子  也沒有斬不斷的東西啊
朱利斯
吉瓦爾德
我的劍連光都能斬啊
吉瓦爾德  吉瓦爾德
好好瞄準啊你
那樣是沒辦法搶回美男子的
吉瓦爾德…
安娜塔西亞小姐  別再勉強了
安娜塔西亞大人
現在的你  還真對老子胃口啊
老子都開始來勁了
給我讓開
這啥啊
別笑死人了你
如果你認真打也只有這樣
那可真是大失所望
無聊透頂啊你
我…
想去女人那兒  老子就放你去啦
去躺在她柔軟的大腿上哭著撒嬌吧
你這沒用的醜八怪劍士
睡吧
那麼
下一個是…
我有一件事想問
你不是說只要能讓你動一步就好了嗎
可是你明明跑了好遠
不要當真啦
那只是順著氣氛說的啦
懂吧
不懂嗎
畢竟是女人嘛
而且還是個大正妹
今晚陪老子吧
抱歉  我不太懂你在說甚麼
而且我覺得我一定打不贏你
愛蜜莉雅
你非常強
用看的就知道了
可是我們必須通過試驗
所以請你提出讓我們能贏的方式
只要能讓你動一步  就是我們贏
就用這個方式決勝負吧
可以嗎
不錯  老子不討厭喔
你是繼特里莎以來的大笨蛋呢
老子很欣賞你
只要能讓我動一步  就算你贏
那兩位就拜託你了
替他們療傷吧
等等  你剛剛也看到了吧
毫無策略地上根本…
冰結霜降藝術
冰柱陣列
放心  我也會試著使出全力的
明明長得這麼正  還挺不好惹啊你
能做到的事就盡力去做
這是我的騎士教導我的做法
他們兩人應該都沒事
不過…
我知道
一動也不動
有破綻
甚…
賺爛了  賺爛了
可別因為這點小事就生氣…
好痛啊
你…你在想甚麼啊
一般來說  被人那樣碰應該會變遲鈍吧
不就是被碰到身體嗎
是你全身都是破綻才對
開甚麼玩笑
你到底是怎麼長大的啊
父母到底怎麼教你的啊
我說了甚麼奇怪的話嗎
喂  想辦法教教這個大正妹
別讓她跑到外面去  你不是隨從嗎
你才是別開玩笑了  竟敢做出那種事
你這變態東西  混帳東西  大罪司教
我宰了你　　昴
冷靜點
貝蒂明白你的心情  但你看
何止一步  整個人都移動了
真的呢
太好了  我贏了
不管過程怎樣  贏了就是贏了
所以呢  你打算怎麼辦
沒辦法
畢竟話都說出口了
你認同了
你以為老子是甚麼人
這種時候要是賴帳
我的評價可是會下滑的
你剛剛的輸法已經爛到評價沒得再降了
吵死了  嘍囉
總之是這個大正妹贏了
要過就過吧  真拿你沒辦法
所以  接下來換嘍囉上嗎
還是兩個屁孩其中一個
在塔裡的總共有七個人
目前通過的  只有這女人一個
接下來  誰要來突破老子
說啊  你
所以  你們就灰溜溜地逃回來了
講話很毒耶  姊姊大人
不要用那種說話方式
不然你是那邊睡著的姑娘的師父這件事
聽起來會越來越可信喔
那可不妙  我會注意的
慘敗了呢
但只有愛蜜莉雅大人得到了對方認可
對  我贏了
我看還是我一個人上去吧
不  最好別這麼做
因為那個…
很危險
我會非常小心的
很危險的
很危險
希望朱利斯那傢伙不要太沮喪
你擔心嗎
不好說
說擔心  的確是擔心啦
但應該也沒那麼簡單
而且
那傢伙為甚麼要做到那種地步
也要救朱利斯
我也很擔心他們兩位
但要怎麼通過試驗也很重要
如果沒辦法跨越這關
就找不到讓雷姆恢復的方法
那個試驗官
講白了  強得跟怪物一樣
可能是萊因哈魯特等級
應該就是那麼強
如今被譽為地表最強的人
世界各國目前各有一位
萊因哈魯特是王國最強
也就是說  其他三國也都各有一個最強嗎
佛拉基亞帝國的一將
「藍色閃電」瑟希魯斯‧塞格姆多
古斯提克聖王國的「狂皇子」
再來是卡拉拉基都市國家的
「禮讚者」哈利貝爾
每個人的特徵都跟「揮棒的」不一樣
只看衣服的話是卡拉拉基的民族服裝吧
筷子也用得很靈巧
跟原本的使用方法差太多了
這樣也可以說是用得靈巧嗎
大哥哥你們  可以打個岔嗎
師父…
不要丟下我一個人…
我再也不要感到寂寞了…
別一開口就說這種讓人心酸的話
你其實已經醒了吧
嘖
奇怪
我為甚麼會在這裡
我記得…
我們靠師父戲劇性的靈機一動突破了試驗…
是做夢嗎
那是現實
然後師父緊緊抱著我
笑著說「不會再放開你了」
那是做夢
第二個試驗才剛開始  你就暈倒了
暈倒  我
我哪會做出那麼丟人的事啊
你不記得了嗎
我們爬上好長的樓梯  進到白色房間
拔起劍之後  景色就改變了
還出現一個人影
他有著紅髮藍眼睛  說自己是揮棒的
好痛好痛好痛
你…你想起來了嗎
為…為甚麼那傢伙會在這裡啊
他還活著
他果然是殺也殺不死的傢伙
你在說甚麼…
揮棒的  揮棒的雷伊德
那個鬼畜  惡魔
又為了搓揉我的胸部而活著回來了
雷伊德
我記得雷伊德是…
雷伊德‧阿斯特雷亞
初代劍聖
朱利斯  抱歉打擾你睡覺
我知道那傢伙的真實身分了
需要借你的智慧…
那個大笨蛋
這次可不是鬧著玩就能了事喔
露格尼卡王國近衛騎士團所屬
朱利斯‧尤克歷烏斯
只要你還把那種無聊頭銜掛在嘴邊
就連陪老子玩都不配啊
有夠無趣
你是照範本在打嗎
看吧
真是丟人啊你
劍到底練多久了
老子才拿劍三個月而已喔
我現在會在這裡將你…
少說蠢話了你
憑你怎麼可能辦得到
你辦不到的啦
再怎麼揮也碰不到啦
你根本也沒想揮到老子
還差得遠呢  你這傢伙
這裡不是你該來的地方啦
級別差太多了
這裡沒你的事啦
根本沒人在看你
也沒人對你有期待
別以為老子在陪你玩就賴在這裡不走
你還忍啊
真是越來越無趣了你
對如今的我來說
這份強大…
是唯一的…
迷惘都寫在劍上了啊你
你沒有資格抵達天劍
你就連當小弟都不夠格
你的強大  我都看在眼裡
我的這份恥辱最清楚
就算全世界都忘了也一樣
朱利斯
還真晃啊
你醒了嗎
我被你背著
對啊
我先講清楚  這已經是短時間內第二次了
本來心想再也不做了
結果30分鐘後又被迫來背你
我的心情你懂嗎
難怪乘坐感這麼糟
你是想被我摔下去嗎
安娜塔西亞大人沒事吧
性命沒有大礙
你才更像快死了啦
跟那種對手打…
話說  你要是知道那個眼罩男是誰
一定會嚇一跳　　雷伊德‧阿斯特雷亞
你清楚得很啊
我是聽夏烏拉說才知道的
當他自稱「揮棒的」時我就猜到了
但沒辦法確定
很抱歉沒能告訴你們
沒有
朱利斯
反正你回去之後也會知道
我就先跟你說了
在你和安娜塔西亞小姐倒下之後
愛蜜莉雅突破了試驗
不過別誤會
她不是靠力氣硬把對方打倒的
是各種巧合幫了忙  還有…
因為愛蜜莉雅那個…
情況比較特殊
所以  該怎麼說呢
別太在意
在意
既然愛蜜莉雅大人能克服試驗
就代表劍聖雷伊德並非不可跨越的障礙
能知道這點是一大收穫
這樣啊  說得也是
你能理解就好
差不多可以放我下來了吧
一直被你背著  我好像會暈到想吐
要是被發現我讓傷患自己走
我會被愛蜜莉雅醬罵的
我已經醒了  可以自己走下去
要逞強也已經太晚了
你被我背著的模樣  剛剛大家都看到了
只有昏過去的夏烏拉
還有安娜塔西亞小姐沒看到就是了
那這就是理由了
不能讓安娜塔西亞大人看到我這副模樣…
少說那種臨時掰出來的藉口
放我下來
你啊  說到底…
我說了放我下來
等等…
你…
混帳  你到底在想甚麼啊
不必過來
我可以自己站起來
不需要他人的幫助
我說過了吧
我好歹可以自己站起來
雖然可能需要花一些時間
但不需要勞煩你出手
可以的話  能麻煩你先去向其他人說明嗎
解釋就由我自己來
你只需告訴大家已經找到我了就好
可惡  可惡可惡可惡
混帳
我跟你都是大混帳
你這是在做甚麼
吵死了
說甚麼可以自己站起來
根本明顯都站不穩了
你從中途就知道打不贏他了吧
就算被痛毆  被狠踹  被打倒在地
都還是只能繼續挑戰不是嗎
因為除了這樣也沒有其他發洩方法了啊
拜某人所賜  我老早就切身體會到了啦
「我知道你在想甚麼」
我不會說這種自以為是的話
但現在你一個人走的這座階梯
這座長得要命的階梯
你沒必要獨自一人走下去
肩膀借你扶一下總可以吧
這點小事我也不覺得算賣人情
那個時候  我…
所以
怎麼能讓你一個人在這座階梯上孤零零的
昴
做甚麼
抱歉
吵死了
恐怕
誰也不會相信吧
在那個瞬間
與王城大廳內所有人為敵的大話
那番就連大放厥詞的當事人
也無法完全掩飾
這是出自浮躁情緒與衝動的發言
對此…
對此  僅有一名
(朱利斯‧尤克歷烏斯)
深受感動的男人存在
(字幕由官方提供)